Modo de Preparo:

    1. Em uma panela, adicione o leite condensado, a manteiga e o chocolate em pó. Misture bem, ainda fora do fogo.

    2. Leve ao fogo baixo, mexendo sem parar com uma colher de pau ou espátula.

    3. Cozinhe por cerca de 10 a 15 minutos, mexendo sempre, até que a mistura engrosse e comece a desgrudar do fundo da panela (ponto de brigadeiro de enrolar).
        👉 Dica: se for comer de colher, pode tirar um pouco antes.

    4. Desligue o fogo e transfira o brigadeiro para um prato untado. Deixe esfriar completamente.

    5. Para enrolar, unte as mãos com um pouco de manteiga, faça bolinhas com a massa e passe no granulado.

    6. Coloque em forminhas de papel, se quiser servir como docinhos.